Repository: binary-com/binary-static
Catalog: src/config/locales/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: any instance where the Company may be approached or contacted by legal authorities or regulators from that person's country or state;
ja: （取引の成立） 第8条 1. 当社は、お客さまから受けた注文を社会通念上合理的な時間内に成立させるものとします。 お客さまはこの処理時間について、当社が通常の処理を行う限り異議を申し立てないものとします。 2. 本取引において、お客さまが権利を購入した場合、当該権利の購入金額（オプション料）は直ちにお客さま口座の残高から減算されるものとします。 3. お客さまが発注した時点で、他のお客さまの注文を当社が先に受注した場合は、取引を成立させる約定処理に劣後が生じ、お客さまに不利な価格で約定される場合があります。お客さまは予めこれを承諾するものとします。 4. 約定価格は、お客さまが発注した時点で提示されていた取引価格と差異が生じる場合があります。 5. 銀行間市場において為替レート等が提示されない等の理由で、当社が取引価格を算出できないときはお客さまの注文を受け付けることができない場合があります。
zh_cn: 此人所在国家或州的司法机关或监管机构可能与本公司接洽或联系；

source: any instance where the Company may suffer any pecuniary, fiscal or regulatory disadvantage by virtue of that person's activities at this site;
ja: （取引の制限） 第9条 本取引に係る取引数量ならびに取引上限は、当社が別途定めるものとします。
zh_cn: 由于此人在本网站的活动，导致本公司遭受任何金钱、财务或监管上的负面影响；

source: any restriction to its Clients from purchasing any contracts during certain hours.
ja: （取引銘柄） 第10条 本取引に係る取引銘柄は、当社が別途定めるものとし、当社が本取引の注文の受諾を停止することが必要であると判断した場合、その銘柄は取引ができなくなるものとします。
zh_cn: 对客户在特定时段买入合约的限制。

source: b) The price at which your order will be executed;
ja: b) 実行されるオーダーの価格
zh_cn: b）您的订单执行价格;

source: binary options, forex, forex trading, online trading, financial trading, binary trading, index trading, trading indices, forex trades, trading commodities, binary options strategy, binary broker, binary bet, binary options trading platform, binary strategy, finance, stocks, investment, trading
ja: バイナリードットコム,バイナリーオプション,外国為替,fx
zh_cn: 二元期权、外汇、外汇交易、在线交易、金融交易、二元期权交易、指数交易、交易指数、外汇交易、交易大宗商品、二元期权策略、二元经纪、二元投注、二元期权交易平台、二元策略、金融、股票、投资、交易

source: c) The time at which your order will be executed; and
ja: c) オーダーの実行時間
zh_cn: c) 您的订单执行时间;

source: currencies, stocks, indices, and commodities.
ja: 外国為替市場の主要通貨ペア

source: d) The timeframe or duration of the contract as defined by your order execution.
ja: d) お客さまご自身で実行されたトレードのタイムフレームまたは取引期間
zh_cn: d）您的订单执行所界定的时间范围或合同期限。

source: day
ja: 日
zh_cn: 天

source: days
ja: 日
zh_cn: 天

source: details
ja: 詳細
zh_cn: 详情

source: e.g. blue.binaryws.com
ja: 例：blue.binaryws.com
zh_cn: 例如blue.binaryws.com

source: email address
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件地址

source: from $1 to $50,000.
ja: ペイアウトは1ロット1,000円、最大100ロットまで選択可能です

source: from %1 to %2
ja: %1から%2まで
zh_cn: 从%1到%2

source: from 10 seconds to 365 days.
ja: 取引期間は2時間から最長365日まで！

source: h
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: hour
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: hours
ja: 時間
zh_cn: 小时

source: it has an internationally wide appeal, with an interface in English, Spanish, French, German, Portuguese, Chinese, Japanese, Italian, Thai, Polish, Russian and Indonesian.
ja: 当社は英語、スペイン語、フランス語、ドイツ語、ポルトガル語、中国語、日本語、イタリア語、タイ語、ポーランド語、ロシア語、インドネシア語での国際的なインターフェイスを有しています。
zh_cn: 提供国际化界面，支持的语言包括英语、西班牙语、法语、德语、葡萄牙语、中文、日语、意大利语、泰语、波兰语、俄语和印尼语。

source: it is the leading binary option trading platform.
ja: 最高水準のバイナリーオプション取引プラットフォーム
zh_cn: 领先的二元期权交易平台。

source: letters
ja: 文字
zh_cn: 信件

source: logout
ja: ログアウト
zh_cn: 注销

source: max: 100,000
ja: 上限ロット: x100
zh_cn: 最大: 100,000

source: min
ja: 最小値
zh_cn: 最小

source: min: 1,000
ja: ペイアウト: ¥1,000
zh_cn: 最小: 1,000

source: minimum available duration
ja: 最短取引期間
zh_cn: 最短可用期限

source: mins
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: minute
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: minutes
ja: 分
zh_cn: 分钟

source: month
ja: ヶ月
zh_cn: 月份

source: months
ja: ヶ月
zh_cn: 月份

source: numbers
ja: 数字
zh_cn: 号码

source: page for the exact time of settlement for all contracts. Other websites may adopt a different convention (for example some websites choose 4 o'clock NY time, or 5 o'clock London time). As a result, the open, high, low and closing prices displayed on our website may differ to those on other websites, due to the market-closing time convention.
ja: から、全てのトレードに関する正確な終値の適用時間をご確認下さい。他のウェブサイトでは、異なるデータを採用している可能性があります。（例：ニューヨーク時間・午前４時、ロンドン時間・午前５時など）ゆえに、当社が公表している始値、最高値、最安値、及び市場閉場価格は、他のウェブサイトで公表している価格と異なる可能性があります。
zh_cn: 包含所有合约精确结算时间的页面。其他网站可能有不同的惯例（比如一些网站采用纽约时间4点或伦敦时间5点），因此，本网站上显示的开盘、高、低或收盘价可能与其他网站不一致。

source: second
ja: 秒
zh_cn: 秒

source: seconds
ja: 秒
zh_cn: 秒

source: space
ja: スペース
zh_cn: 空间

source: sublicense any of the rights granted under these Terms, other than as permitted by these Terms;
ja: 本規約の下譲渡された権利の再許諾、本規約で許可されているその他事項：
zh_cn: 转让这些條款所授予（除非条款允许）的任何权利;

source: that contravenes any laws, regulations, instruments, ordinances or rules that govern the operation of any exchange, financial market, or financial regulatory environment; or
ja: 為替、金融市場、金融規制環境の運営を統制するいかなる法律、規制、法律文書、条例または規則に反すること。；または
zh_cn: 違反任何管制任何交易所、金融市場或金融監管環境運作的法律、規例、文書、條例或規則; 或

source: the %1 affiliate program is competitive and adaptive to your unique requirements.
ja: %1アフィリエイトプログラムは、競争力があり、お客さまの要件に適用したものとなっています。
zh_cn: %1 联盟计划具有竞争力，可适应您的独特需求。

source: the characteristics of financial instruments that are the subject of that order;
ja: 注文対象となる金融商品の特性
zh_cn: 属于订单主题的金融工具特点；

source: the characteristics of the client;
ja: お客さまの特性
zh_cn: 客户的特性;

source: the characteristics of the execution venues to which that order can be directed.
ja: 直接注文ができる執行会場の特性
zh_cn: 可以将订单导入的执行场地特点。

source: the characteristics of the order;
ja: 注文の特性
zh_cn: 订单的特点;

source: the platform is 100% web based making it instantly available for clients.
ja: 当プラットフォームはWebをベースとしているため、クライアントへ直ぐにご利用いただけます。
zh_cn: 100% 网络化的交易平台，供客户随时使用。

source: the platform is user friendly and accessible to all levels of traders.
ja: 当プラットフォームは全レベルのトレーダーがご利用いただける、ユーザーが使用しやすいものとなっています。
zh_cn: 人性化平台，各级别交易者皆可使用。

source: the specific instructions that we receive from you;
ja: お客さまよりいただいた具体的なご指示
zh_cn: 您所提供的特定指令；

source: today
ja: 本日
zh_cn: 今天

source: today, Fridays
ja: 本日：金曜日
zh_cn: 今天、周五

source: up/down, touch/no-touch, stays in/goes out.
ja: ラダーHIGH/ラダーLOW、TOUCH/NO-TOUCH、STAY-IN/BREAK-OUTなど。

source: use or reproduce the %1 API other than as permitted by these Terms or
ja: これら規約で許可されている以上の%1 APIの使用または再現
zh_cn: 使用或转载%1 API（除非这些条款允许）或

source: use the %1 API for any purpose that violates any law or regulation, any right of any person, including but not limited to intellectual property rights, rights of privacy or rights of personality, or in any manner inconsistent with these Terms or privacy policy.
ja: 知的財産権に限定されず、プライバシーの権利、人格権を含む法律、規律、人権を違反する目的とした本規約又はプライバシーポリシーに反する方法での%1 APIの使用
zh_cn: 使用%1 API的目的违反了任何法律或法规、任何个人权利，包括但不限于知识产权、隐私权或人格权，或以任何方式违反这些条款或隐私政策。

source: verification token
ja: ワンタイムパスワード
zh_cn: 验证令牌

source: website
ja: ウェブサイト
zh_cn: 网站

source: week
ja: 週間
zh_cn: 周

source: weeks
ja: 週間
zh_cn: 周

source: with insider knowledge of any financial market or instrument.
ja: 金融市場や金融商品の内部情報で
zh_cn: 对任何金融市场或工具具有内幕知识。

source: year
ja: 年
zh_cn: 年

source: years
ja: 年
zh_cn: 年

source: you are not resident in a restricted country such as Afghanistan, Bosnia and Herzegovina, Costa Rica, Hong Kong, Iran, Iraq, Israel, Jersey, Lao PDR, Malaysia, Malta, North Korea, Syria, Uganda, USA, Vanuatu or Yemen;
ja: お客様はアフガニスタン、ボスニア・ヘルツェゴビナ、コスタリカ、香港、イラン、イラク、イスラエル、ジャージー、ラオス、マレーシア、マルタ、北朝鮮、シリア、ウガンダ、米国、バヌアツ、イエメンなどの特定の国の居住者ではありません。

source: you are over 18 years of age, unless you are an Estonian resident whereby you would have to be over 21;
ja: １８歳以上であり、エストニア国民の場合は２１歳以上です。
zh_cn: 您的年龄在18岁以上，如果您是爱沙尼亚居民，则年龄须在21岁以上；

source: you have read our privacy statement and hereby give us consent to process your personal information as outlined there;
ja: 個人情報に関するお取り扱いを通読し、それに基づいて個人情報が処理されることを承知しています。
zh_cn: 您已阅读了我们的隐私声明，并据此同意我们按上述方式对您的个人信息进行处理；

source: you have read this Legal Terms and Conditions page in full and understood that you will be buying and selling financial contracts subject to these terms and conditions;
ja: ご利用規約を通読し同意し、金融トレードの売買をご利用規約に基づいて行うことを理解しています。
zh_cn: 您已经完整阅读此法律条款及条件页面，并理解您将在这些条款和条件下买卖金融合约；

source: you have sufficient experience and knowledge in matters of financial trading to be capable of evaluating the merits and risks of acquiring financial contracts via this site and have done so without relying on any information contained in this site.
ja: 当社サービスを通じて金融トレードを購入するメリットとリスクを評価でき、かつ当社サイトに掲載されている情報に依存せずに金融トレードを行ったことのあるような金融トレードにおける十分な経験と知識があります。
zh_cn: 您拥有足够的金融交易经验和知识，能够评估经由本网站购买金融合约的收益与风险，并且不依赖于本网站中包含的任何信息作出购买决定。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 1 Paragraph 1
ja: （1）本約款は、当社のアフィリエイトプログラムへの参加を申請する際、及び当プログラムへの参加が許可された際にBinary株式会社（以下「当社」といいます。）と利用者（本プログラム申請者：以下「アフィリエイト会員」といいます。）との間に適用される取り決めです。本約款に基づく当社とアフィリエイト会員の間の契約関係を「本契約」といいます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 1 Paragraph 2
ja: （2）当社は本契約のどの条項に対しても随時、変更を施す権利を有します。変更が施される場合は、ご登録済みのメールアドレスへ実施日の７日前に事前通達を行いますが、定期的な本契約の内容確認はアフィリエイト会員の義務です。変更が施される前に当プログラムにご参加された方に対しても、変更点は適用されます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 1 Title
ja: 本文書について

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 10 Paragraph 1
ja: （1）当社はBinary.comウェブサイトにおいてサービスの中断やエラーが全く起こらないサービスの提供を保証していない。また、そのようなサービスのエラーや中断によって生じた事象に対する責任を当社は負いません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 10 Paragraph 2
ja: （2）当社は原則として「現状有姿 (as is)」、「提供されているまま (as available)」ウェブサイトを提供し、ハッカーまたは当社の管理外で発生したその他有害なコンポーネントなどの第三者の干渉が当サイトには無いこと、エラーは発生しないこと、エラーは必ず修正されるということを保証しているわけではありません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 10 Title
ja: 免責事項

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 11 Paragraph 1
ja: （1）アフィリエイト会員はあらゆる損失、要求、苦情、損害賠償、費用（該当する場合、重大な損失、利益の損失、法的対応の費用やそれにまつわる付加価値税）など要求に応じた賠償を行う必要があり、本契約の下、アフィリエイト会員の義務または保証の違反、不履行、非遵守の結果直接的または間接的に被った若しくは発生した負債を当社に求めることはできません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 11 Paragraph 2
ja: （2）当社は、直接的または間接的なアフィリエイト会員のビジネスの損失、収益または利益の損失、予想される貯蓄の損失、若しくは無駄な支出、データの破損、そしていかなる間接的損失に対して、一切の責任を負わないものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 11 Title
ja: 賠償責任

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 1
ja: （1）当事者のいずれかが本契約の違反行為をした場合、本契約は書面での通知を以て直ちに解除されるものとする。また、救済される可能性のある違反行為に対し、そのような違反行為に対する通告文書を受け取ってから15日以内に改善されない場合は、本契約は解除されます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 2
ja: （2）当事者の一方が資産の全体または一部に管財人、検査者、管理者が当てられていたり、管轄地域での登録が削除されたり、または他方当事者を巻き込んだ注文が発生した場合、（注文と結果において、支払い能力のある法人と結果的に得た法人が別でないかぎり、この契約に基いて本契約に拘束される）書面による通知で速やかに本契約を解除する場合があります。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 3
ja: （3）いずれの当事者も、他方当事者への１週間の書面の通知を以て本契約を終了させることができます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 4 Line 1
ja: （4）契約の途中解除条項

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 4 Line 2
ja: 以下の場合を対象とします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 4 Line 3
ja: ①当社が、紛争処理解決機関が関与する可能性がある苦情を受けた場合、または当社がアフィリエイト会員が関係法令、規程、諸規則等に違反していると判断した場合、または、アフィリエイト会員が運用する業務が裁判に関連しそうな場合

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 4 Line 4
ja: ②アフィリエイト会員が、契約期間中に当社に提供した情報が、当社が真実でない、不正確なものであると判断した場合

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 4 Line 5
ja: ③アフィリエイト会員が、規制当局の権限下にある関係法令、規程、諸規則等で求められるライセンス、承認が取得されていない場合

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Paragraph 5
ja: （5）本契約の解除は、終了日またはそれ以前に生じうるいかなる当事者の権利に損害を与えることはないものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 12 Title
ja: 契約の解除

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1
ja: （1）当社は、アフィリエイト会員が以下の各号に該当する者（以下「反社会的勢力」という。）であることが判明した場合には、何らの催告を要せず、本契約を解除することができるものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 1
ja: ①暴力団

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 10
ja: その他前各号に準ずる者

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 2
ja: ②暴力団員

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 3
ja: ③暴力団員でなくなった時から5年を経過しない者

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 4
ja: ④暴力団準構成員

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 5
ja: ⑤暴力団関係企業

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 6
ja: ⑥総会屋等

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 7
ja: ⑦社会運動等標ぼうゴロ

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 8
ja: ⑧政治活動等標ぼうゴロ

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 1 Sub 9
ja: ⑨特殊知能暴力集団

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2
ja: （2）当社は、アフィリエイト会員が反社会的勢力と以下の各号の一にでも該当する関係を有することが判明した場合には、何らの催告を要せず、本契約を解除することができるものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2 Sub 1
ja: ①反社会的勢力が経営を支配していると認められるとき

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2 Sub 2
ja: ②反社会的勢力が経営に実質的に関与していると認められるとき

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2 Sub 3
ja: ③自己、自社もしくは第三者の不正な利益を図り、または第三者に損害を加えるなど、反社会的勢力を利用していると認められるとき

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2 Sub 4
ja: ④反社会的勢力に対して資金等を提供し、または便宜を供与するなどの関与をしていると認められるとき

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 2 Sub 5
ja: ⑤その他役員等または経営に実質的に関与している者が、反社会的勢力と社会的に非難されるべき関係を有しているとき

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3
ja: （3）当社は、アフィリエイト会員が自らまたは第三者を利用して以下の各号の一にでも該当する行為をした場合には、何らの催告を要せず、本契約を解除することができるものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3 Sub 1
ja: ①暴力的な要求行為

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3 Sub 2
ja: ②法的な責任を超えた不当な要求行為

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3 Sub 3
ja: ③取引に関して、脅迫的な言動をし、または暴力を用いる行為

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3 Sub 4
ja: ④風説を流布し、偽計または威力を用いて当社の信用を毀損し、または当社の業務を妨害する行為

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 3 Sub 5
ja: ⑤その他各前号に準ずる行為

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Paragraph 4
ja: （4）アフィリエイト会員が本条各項の規定に違反した場合には、アフィリエイト会員に損害が生じても当社は何らこれを賠償ないし補償することは要せず、また、かかる解除により当社に損害が生じたときは、アフィリエイト会員はその損害を賠償するものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 13 Title
ja: 反社会的勢力等の排除

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 1
ja: （1）本契約は、各条項に対して当事者間で合意するものであり、それ以前の当事者間の合意及び理解に取って代わるものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 2
ja: （2）他方の当事者への本契約に関する遅延、怠慢などを強要する行為は、本契約に基づいて、権利の放棄または当該当事者の権利に何らかの形で損害を与えるものと判断します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 3
ja: （3）本契約の全体または一部の条項が無効、若しくは法的強制力がないと判断された場合、その不履行条項（またはその一部）は本契約から削除されたものとみなされ、残りの条項は引き続き完全に有効かつ強制可能であるものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 4
ja: （4）本契約に基いて当社宛に作成された、いかなる通知及びお問い合わせは、affiliates@binary.comまで送信してください。また、当社が本契約の下作成した通知は、申請時にご登録いただいたメールアドレスか、当社へご提示いただいたその他のメールアドレスへ送信致します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 5
ja: （5）本約款に基づく当社との契約で生じた、または関連して生じる紛争、論争、請求は当社が指定した紛争解決機関に持ち込まれ、最終的な判断が決定されます。紛争解決手続きで使用される言語は日本語です。紛争解決機関の裁定による結果を、その地域を管轄する裁判所に提出することができます。紛争解決にかかる費用は貴殿が負担するものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Paragraph 6
ja: 当社との間に生じた本契約に関する訴訟については、東京地方裁判所をまたは東京簡易 裁判所を第一審の専属管轄裁判所とします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 14 Title
ja: 総則

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 2 Paragraph 1. %1Link to binary_affiliate_guidelines.pdf%2.
ja: （1）アフィリエイトプログラムにご参加頂くにあたり、本約款を熟読し理解されることは重要です。本約款への同意の表明、及びアフィリエイトプログラムへの申請行為は、下記の本約款及び「アフィリエイト広告に関するガイドライン」に同意されたものとみなします。万が一、本約款に同意できない場合は、アフィリエイトプログラムへの参加は見合わせて下さい。アフィリエイト会員には、当アフィリエイトプログラムにて会員獲得を目指すウェブサイトの管理者として行動して頂きます。<br>%1アフィリエイト広告に関するガイドラインのダウンロードはこちら%2

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 2 Paragraph 2
ja: （2）当社は、当プログラムへの参加許可を与える権限を有します。故に、当プログラムへの参加の可否に関する当社の決定は、最終的かつ絶対的なものになります。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 2 Paragraph 3
ja: （3）申請の可否は、当社よりメールにお知らせいたします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 2 Title
ja: 契約の締結

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 3 Paragraph 1
ja: （1）日本で適用される法律、ルール、規制（広告、データ保護、プライバシーに関する法令、ルール、規制を含むが、これに限定されない）を遵守します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 3 Paragraph 2
ja: （2）獲得会員に提示するBinary.comの取引履歴及び実績に誤りがなく正確な内容であることを確認して下さい。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 3 Paragraph 3
ja: （3）アフィリエイト活動は、専門的且つ適切な態度で実施するようにしてください。アフィリエイト会員は、獲得会員との信頼と誠意に基づく良好な関係を築くことが必要とされます。獲得会員に対し、販売行為や口約束を強要する行為は禁じられています。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 3 Paragraph 4
ja: （4） 業務上知り得た情報もしくは機密事項、未公開情報を第三者、他社へ漏洩してはなりません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 3 Title
ja: アフィリエイト会員の義務

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 1
ja: （1）アフィリエイト会員は、獲得会員に入金及び取引への融資や貸出金をいかなる形式においても奨励してはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 10
ja: 10）上記の規定のいずれかに違反したアフィリエイト会員を当社が把握した場合、当社は本契約または適用される法律の下、その他の権利若しくは利用できる救済策に加えて、本契約に締結した該当アフィリエイト会員をすぐに契約解除する権利を有します。その場合、アフィリエイト会員は全ての権利を放棄し、当社またはBinaryグループ会社の取締役、役員、株主、従業員に対する補償を行うものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 2
ja: （2）アフィリエイト会員はマーケティング、公告、プロモーションのいかなる活動において20歳未満を対象としてはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 3
ja: （3）獲得会員の資金または第三者の資金を、Binary.comの自身の口座で保有若しくは共有してはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 4
ja: （4）高圧的な販売戦術や口約束を用いてはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 5
ja: (5）アフィリエイト会員は、獲得会員の取引実績や利益よりも自身のアフィリエイト報酬を増やす目的で獲得会員に対して入金や取引を強要することは禁じられています。常に獲得会員の利益を優先した行動を行うことが義務となっています。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 6
ja: （6）獲得会員に代わって取引してはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 7
ja: （7）検索エンジン、ポータル、スポンサーの公告サービス、その他検索サイト、アフィリエイトサービスでの使用を目的とした、「Binary.com」という単語、またはそれに関連するその他バリエーションを含んだ当社のトレードマーク、若しくはトレード名が認識で きるキーワードの購入や登録を行ってはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 8
ja: （8）アフィリエイト会員の近しい立場の親族または制御できる人を獲得会員にすることはできません。また、アフィリエイト会員はアフィリエイト報酬や当社からのいかなる報酬もそのような親族や友人と共有することはできません。近しい立場の親族とは、配偶者、両親、子、兄弟姉妹と定義します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Paragraph 9
ja: （9）日本における規制当局の権限の下、マーケティング、広告、プロモーション活動に関して適用される法律、規則、規制、服務規程を侵害するようなマーケティング、広告、プロモーション活動の展開または実施をしてはいけません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 4 Title
ja: 制限事項

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 1
ja: （1）当社とアフィリエイターは別個の契約者であり、本約款は両者間にパートナーシップ、ジョイントベンチャー、エージェンシー、フランチャイズ、営業担当者、雇用契約が一切生じないことを明記する。アフィリエイターは、これに異議を唱えないものとします。また、ウェブサイトに当該事項に矛盾する内容を記載しないものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 2
ja: （2）当社は、アフィリエイターが紹介した顧客が口座開設を希望する際、関係法令、規程、諸規則等に照らし顧客が必要とされる条件を満たしていなかった場合、口座開設を拒む権利を有します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 3
ja: （3）当社はアフィリエイト会員に販促材料としてアフィリエイトIDを含むリンクを提供します。それらのリンクは適宜当社にて修正される場合があります。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 4
ja: （4）獲得会員がプロモーションサイトのリンク、またはアフィリエイトIDを通じてBinay.comへアクセスし、会員登録、または当社でトレードを行う度に、アフィリエイト会員の紹介に由来するものか確実にお調べ致します。しかし、獲得会員の紹介先を当社が特定できない場合、当社が責任を負うことはありません。適切にタグ付けされた獲得会員のみ、各アフィリエイト会員に割り当てられます。全てのリンクに適切なタグが付いていることを確認するのはアフィリエイト会員の責任となります。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 5
ja: （5）当社には、当社や当社のグループ企業を通じて報酬に関する取り決めも含め、本契約書に記載されている権利、及び義務を遂行する権利を有します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 6
ja: （6）当社は、アフィリエイター会員が本約款もしくは関係法令に違反していると疑いが生じた場合、報酬の支払いを無効化、遅延、差し控える権利を有します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Paragraph 7
ja: （7）当社は、報酬システムを変更する裁量権を有する。変更時には、アリフィエイト会員に通知するよう努めます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 5 Title
ja: 当社の義務

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 6 Paragraph 1
ja: （1）Binary.comの所有権とコンテンツは当社に属し、約款を承諾している間はどのような手段であれアフィリエイト会員に譲与されることはありません。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 6 Paragraph 2
ja: （2）アフィリエイト会員は、自身が保有するプロモーションサイトの所有権とコンテンツに責任を持つ義務が生じます。プロモーションサイトの開発、運用、維持、そしてサイト上に存在する全てのデータに対して責任が生じます。アフィリエイト会員は、それらに関する請求、損害賠償、費用（訴訟費用など）を当社に対して求めないことを確約することとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 6 Paragraph 3
ja: （3）獲得会員が当社に口座を開設した場合、獲得会員の氏名、取引情報、その他データの所有権を当社が引き受けます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 6 Title
ja: 所有権

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 7 Paragraph 1
ja: （1）スパム行為が検出された場合は、アフィリエイト口座の調査が実施され、アフィリエイト口座内の資金の支払いも保留とします。アフィリエイト会員は、Binary.comがスパム行為への対策費用を負担する立場であり、そしてその対策費用と同額の額がアフィリエイト会員の口座から差し引かれることを十分に理解していただく必要があります。対策費用の総額は、誠意に基づく平等な価格であり、法的に回収されます。これらの条件をBinary.comのアフィリエイト会員に登録された時点で公平かつ妥当であると承諾されたものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 7 Paragraph 2
ja: （2）万が一、スパム行為への対策費用がアフィリエイト会員のアフィリエイト口座から回収できない場合、当社は別途回収方法を調査する権利を有します。例として、対策費用を全て回収できるまでアフィリエイト口座に発生した報酬を差し引くなどという方法が適用されます。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 7 Title
ja: スパム行為への対処

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 1
ja: （1）契約期間中は、下記に記述されている報酬プランに基づいた報酬金額をアフィリエイト会員に支払います。アフィリエイト報酬は誠実な会員獲得行為にのみ支払われ、重複口座の保有または不誠実な行動が検知されたアフィリエイト会員に対しては、当社の判断で支払いを停止する権利を有します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 2
ja: 報酬プラン

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 3
ja: アフィリエイト報酬金額:20,000円

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 4
ja: 支払対象期間、対象データ:カレンダー末日までの当該月の報酬データ

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 5
ja: 条件:下記①〜③すべての条件を獲得会員が満たすこと

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 6
ja: ①初回入金額:¥10,000円以上

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7
ja: ②最小取引数量:獲得会員が下記A〜Cのいずれかの最小取引数量を満たすこと

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point A
ja: A:初回入金額が¥10,000 - ¥20,000の場合、入金金額の5倍相当の取引数量

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point B
ja: B:初回入金金額が¥20,001 - ¥50,000の場合、入金金額の3倍相当の取引数量

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point C
ja: C:初回入金金額が¥50,001以上の場合、入金金額と同額の取引数量

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point C Sub 1
ja: 最小取引数量条件

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point C Sub 2(1)
ja: 例:初回入金¥10,000の場合、最小取引数量は(初回入金¥10,000✕5)¥50,000

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point C Sub 2(2)
ja: 初回入金¥30,000の場合、最小取引数量は(初回入金¥30,000✕3)¥90,000

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 7 Point C Sub 2(3)
ja: 初回入金¥50,001の場合、最小取引数量は(初回入金金額分)となります

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 8
ja: ③出金額の制限:口座残高は初回入金額以上を維持すること

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 1 Line 9
ja: ※出金額の制限の有効期間は、②の条件を満たす当該月まで有効

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 2
ja: （2）当社は獲得会員から得られた、未決済分データも含むアフィリエイト報酬に関する詳細データを当社のウェブサイトにて提供します。この詳細データは毎日更新されます。カレンダー末日に該当月の報酬データを算出します。（該当月以前の持ち越しデータが存在すればそれも加味します。）該当月の報酬がマイナスの値を記録した場合は、翌月にそのマイナス分が持ち越されます。マイナス分を上回るアフィリエイト報酬が発生した際にアフィリエイト報酬を受け取れるようになります。尚、当社はマイナス分を０として扱い、翌月以降に持ち越さない場合があります。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 3
ja: （3）前月のアフィリエイト報酬は翌月15日頃に、当社とアフィリエイト会員間で合意されている支払い方法で支払います。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 4
ja: （4）アフィリエイト報酬算出の際にエラーが発生した場合は、当社は常にそのような誤った計算値を修正し、過払いとなった金額を回収する権利を有し、回収し終わるまでアフィリエイト報酬から引き落とし続けることとします。尚、場合によっては当社がアフィリエイト会員の口座に当社が提供したプロモーション資金の利益共有を停止する権利も当社は有することとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 5
ja: （5）アフィリエイト会員が携わった全ての取引、すなわち獲得会員から発生するアフィリエイト報酬はアフィリエイトプログラムに参加されている限り、無期限でアフィリエイト会員の報酬となります。当社は２年間請求のなかった報酬をキャンセルする権利を有します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Paragraph 6
ja: （6）アフィリエイト会員は獲得会員にアフィリエイト報酬を還元することはできません。そのような行為を行った場合は即座にアフィリエイト口座を停止します。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 8 Title
ja: 報酬の支払い

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 9 Paragraph 1
ja: （1）本契約に関わる当事者は、契約の締結、本契約で譲渡される権利とライセンスの受諾、本契約に基づいた義務を履行するのに必要な全ての権利、権限、権原を契約期間中に有し、維持することを保証するものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 9 Paragraph 2
ja: （2）アフィリト会員は、事業を営んでいる管轄地域の規制当局の権限に基づく関係法令、規程、諸規則の範囲内で必要なライセンス、承認を得たことを表明、保証し、確約するものとします。

source: {JAPAN ONLY} Affiliate Program T&C Section 9 Paragraph 3
ja: （3）アフィリエイト会員は、ウェブサイト上に名誉毀損、性的描写、違法、有害、脅迫、猥褻、いやがらせ、人種差別その他の差別的、暴力的、政治的な事項を記載、リンクを貼らないものとし、また第三者の権利を侵害していないことを保証するものとします。
